---
date: 2024-01-23 20:12:19 +0800
layout: post
title: 冰血暴
subtitle: 1-5季全 4K+1080P 中字（高分美剧）
description: 1-5季全。故事设定在2019年，将探讨两个问题：绑架在什么时候不算绑架，如果你的妻子并不是你的妻子？在一系列意想不到的事件让Dorothy ‘Dot’ Lyon与当局陷入纠葛后，这位看似典型的中西部家庭主妇突然又回到了她认为已经抛之脑后的生活中...
image: https://img.picgo.net/2024/01/24/dbd8bfdcff1c090a76d08e5f512d1fdf0609fda68f537238.webp
optimized_image:
category: 欧美剧
tags:
  - 剧情
  - 犯罪
  - 惊悚
author: 对酒当歌
paginate: true
---冰血冰血暴

---

导演: 诺亚·霍利 / 唐纳德·墨菲 / 达纳·冈萨雷斯 / 西尔维恩·怀特  
编剧: 诺亚·霍利 / 罗伯特·德·劳伦蒂斯 / 艾普·谢 / 托马斯·伯祖查  
主演: 乔恩·哈姆 / 朱诺·坦普尔 / 乔·基瑞 / 詹妮弗·杰森·李 / 萨姆·斯普卢尔  
类型: 剧情 / 惊悚 / 犯罪  
制片国家/地区: 美国  
语言: 英语  
首播: 2023-11-21(美国)  
季数: 1-5季全  
集数: 10  
单集片长: 50分钟  

---

#### 冰血暴 第五季 剧情简介 · · · · · ·

　　故事设定在2019年，将探讨两个问题：绑架在什么时候不算绑架，如果你的妻子并不是你的妻子？  
　　在一系列意想不到的事件让Dorothy ‘Dot’ Lyon（Juno Temple饰）与当局陷入纠葛后，这位看似典型的中西部家庭主妇突然又回到了她认为已经抛之脑后的生活中。  
　　北达科他州警长Roy Tillman（Jon Hamm饰）很久以来都在寻找Dot。作为一名牧场主、传道者和执法官，Roy相信自己就是法律，因此凌驾于法律之上。  
　　站在Roy这一边的是他忠诚但不负责任的儿子Gator（Joe Keery饰），他迫切想要向卓越非凡的父亲证明自己。可惜Gator已经无可救药了。因此，为了追捕Dot，Roy招募了Ole Munch（Sam Spruell饰），一个出身神秘的流浪者。  
　　随着她最深的秘密开始被揭晓，Dot试图保护她的家人免受来自自己过去的伤害，但她溺爱又善意的丈夫Wayne（David Rysdahl饰）不断向他的母亲Lorraine Lyon（Jennifer Jason Leigh饰）寻求帮助。作为美国最大债务催收机构的CEO，这位债务女王对儿子选择的妻子并不满意，也不放过任何机会表达她的反对。  
　　然而，当Dot的异常行为引起明尼苏达州警官Indira Olmstead（Richa Moorjani饰）和北达科他州警官Witt Farr（Lamorne Morris饰）的注意后，Lorraine任命了她的内部法律顾问Danish Graves（Dave Foley饰）来帮助她的儿媳。毕竟，家人就是家人。但Dot有一套不可思议的生存技巧。面对困境，她即将展示为什么一个人永远不应该激怒作为母亲的她。  

---

##### 夸克网盘：<https://pan.quark.cn/s/bce11e4c9623>

##### 迅雷网盘：<https://pan.xunlei.com/s/VNorOOPvS8T9ocwfEYfVBcCcA1?pwd=uz9b#>

---
